你好，我是Ruby，今天我将为您提供一些有关如何修改的提示
这些是我去年为我学习时所做的事情
edexcel GCSE，正是通过使用这些方法，我才得以行走
以100％淘汰，所以我没有丢一个分数我不是说要炫耀，而是
我希望这能证明这些技巧确实有效，我将开始
通过谈论如何格式化便笺，然后我将具体介绍
修订策略，因此撰写笔记当然会有所不同，具体取决于
考试板，但是当我写笔记时，请确保它们缩小了
我将在实际考试中编写的论文结构，例如
excel中的家庭问题是某事物生命中的两个关键特征
因此，在每个关键人物下方的笔记中，我会写下两个关键人物
功能，然后将我的所有有关此人的信息植入一个
我发现这两个标题中的内容要比写一般注释要好得多
只是指定信息的账单，因为当您从这些信息中学习时
注意您比喻地学习论文，因此当然是关键的事情之一
在任何历史中，都会在一个事实中提出问题，因此我将其保留在
当我为每个申请写笔记时，我会想到标题
在Keitha中输入日期和地理位置，然后我
有引起短期和长期影响的原因
像以前那样，每个特定Corden's和FAQ都有小标题
我正在学习那些可以直接应用于论文的内容，他们
对于有人要测试您的笔记还是
您的年龄需要进行自我测试，以便进行视觉渠道公平交易或古巴导弹危机
乘员组当然会减少微积分
俄罗斯和伊拉克之间的炎热时刻非常好
现在，您将更加详细地了解有限的禁试条约。
事实是，在运行三个过程中，我确实发现必须非常有用
特别是在修订的初期，但第一件事是
对于历史修订而言，重要的是在实践之前
GCSE是我今天在做两篇历史论文，虽然听起来有点令人生畏
起初它实际上还不错，因为一旦您对这件事感兴趣
它变得容易得多，这是我建议您自己做的事情
首先，您将非常棘手，但是如果您将其安排到您的
每天同一时间的时间表，那么您就不会拖延
它将成为您学习时间表的一部分
一旦您开始撰写频繁的论文，它们就会变得非常容易
甚至不需要花费那么长的时间，您可能就将一天的一小时留给了
专注于历史实践，您甚至不必写两篇论文就可以做
一个做过这么多运动员女演员的人我在考试中没有压力
这意味着我要努力做到最好，我建议做的是
您刚开始时也可以提出的最难的论文问题
从修订开始，而不是完整的论文全文
当您不了解所有特定知识时进行分析
更长的时间，这将是困难的，因为您应该
每次签名不足的情况都是非常有益的，因为它们能够
确定知识并确保您实际上知道自己要做什么
另一方面，在论文期间要谈论的更多是关于考试
技术，在历史论文中包含特定内容非常重要
知识，所以约会关键人物和统计数据，这可以炫耀
考官您实际上确实知道您在说什么
但是我确实意识到从某些方面来看它是很难学的，所以
通过这些我在空中，我正在尝试给您一些有关如何
您会通过统计知识来学习每个人，重要的是不要压倒自己，但是
您想学习反向统计的发现，可以将其用于
各种不同的文章，这下一个技巧将有望帮助您做出决定
当我写里约热内卢时，您实际上将学到哪些事实
我要注意的任何事情都会有超级统计
例如，如果我写一篇大约十九岁的论文
我可能认为在美国的通讯领域充满热情，确切地列出了多少
美国人拥有一部电话，所以我有一个持续的相关统计信息清单，它是
要做到这一点比仅依靠Eurovision更好，因为它
确保您不会学到无用或无用的事实
实际上与文章相关，因此请查看您的统计列表
考试季的方法太多了，然后通过笔
删掉将在许多论文中使用的那些，所以接下来让我们
谈论关键人物我会做的是写关键人物，然后在下面
要点：例如，如果我是
肯尼迪，我是我写下他们的猪入侵和古巴导弹
危机在于您查看已经研究了因果关系的事件
或论文中可能涉及的内容，以及个人是否参与其中
该事件是您在测试时将事件写在下面的事件
这可以确保您双向进行，因此可以通过一种方式对您进行测试，
当前涉及事件，然后您可以声明它们，但反之
你想做的就是说他们已经入侵了，然后你有
指出参与这两种方式的关键人物，这意味着
您的大脑将在它们之间建立更牢固的联系
最后的事情是日期，这是历史上最著名的事情
对于任何论文和任何历史，年表都是最重要的事情之一
考试中，我使用了一些游戏来记住我的游戏，实际上这可能是
我修改过的最愉快的事情我会为此做
每天10分钟，我实际上很期待，所以一方面
我写了一张闪存卡，然后写了日期，然后
我必须安排这张卡，以便我按时间顺序安排所有活动
订购，然后我也可以使用卡的另一面进行检查
这些闪存卡通常可以用来在特定日期抓紧自己
真的没有比在您的年表中弄错年表更糟糕的了
文章，因为它大大降低了文章的连贯性，这可以
会严重影响您的成绩，因此我建议您花相当数量的
按时间顺序排列的修订时间，非常感谢您关注所有这些内容
今夏有过GCSE历史的人，祝你好运
我希望这些技巧能够帮助您实现自己最好的成绩
记得我今天每天都发布新视频，并密切关注接下来的几个视频
个月，以获取更多与考试相关的视频，这当然是考试中的佼佼者
季节，所以再次感谢您，祝您工作愉快